## 23. 新车

**旁白：** 今天，佩奇和家人开着红色小车准备出游。

**猪爸爸：** 我们是否应该把车篷放下？

**佩奇：** 是的。

**旁白：** 佩奇和乔治喜欢他们的车。

**猪爸爸：** 每个人都准备好了吗？

**佩奇：** 准备好了！

**猪爸爸：** 那我们就出发了！

**佩奇：** 我喜欢我们的车！

**猪爸爸：** 我们的车也喜欢我们，对嘛？

**旁白：** 哦，糟糕，车子听起来不对劲。

**佩奇：** 出什么问题了，爸爸？

**猪爸爸：** 嗯！呃。。。我也不知道。让我们把车开去狗爷爷的修车厂吧。他能修好的。

**旁白：** 狗爷爷开了个修车厂。他很善长修理汽车。

**狗爷爷：** 汪！哦，哎，猪爸爸！你的车子听上去有点问题。

**猪爸爸：** 请问你能不能修好它呢，狗爷爷？

**狗爷爷：** 当然。。。但是它需要一整天。

**佩奇：** 哦。。。我们本来想开车出去兜风的。

**狗爷爷：** 汪！不用担心。我修车时可以把这辆新车借给你们。

**大家：** 太好了！

**猪爸爸：** 谢谢你，狗爷爷。

**狗爷爷：** 车篷要放下来吗？

**佩奇：** 好的，谢谢！

**狗爷爷：** 我只要按下这个红色按钮就行了。

**旁白：** 多么智能的车子啊！

**佩奇：** 哇。

**狗爷爷：** 汪！当你们回来时，我就会修好你们的车子的。

**猪爸爸：** 谢谢你，狗爷爷。

**大家：** 再见！

**旁白：** 佩奇和家人喜欢这辆蓝色新汽车。

**猪爸爸：** 这辆新车里有很多按钮。

**佩奇：** 这个绿色的按钮是干什么的，爸爸？

**猪爸爸：** 让我们试试看。

**佩奇：** 原来是神奇的窗户！

**佩奇：** 爸爸！把神奇的窗户降下去吧。

**佩奇：** 这个蓝色的按钮是干什么的？

**猪爸爸：** 我不知道。让我们试试看。

**猪爸爸：** 啊！

**佩奇：** 我喜欢这辆新车。我们可以留下它吗？

**猪妈妈：** 不行，我们不能留下它，佩奇。我们今天只是借用一下。

**佩奇：** 哦。

**猪妈妈：** 哦，不，我想快要下雨了。

**猪爸爸：** 是的，我来把车篷升起来。

**猪爸爸：** 现在，那个按钮是升起车篷了？

**猪爸爸：** 哎哟！我糊涂了。啊！一定是这个按钮。

**猪爸爸：** 啊！

**旁白：** 新车朝猪爸爸脸上喷了一脸的水。

**佩奇：** 糊涂爸爸，那不是控制车篷的！

**猪爸爸：** 是这个按钮！哎哟！不是那个！是这个！

**猪爸爸：** 啊！救命啊！

**旁白：** 猪爸爸忘了是哪个按钮来关车篷的。

**猪爸爸：** 我觉得这辆车不喜欢我！

**猪妈妈：** 让我们来试一下这个红色的按钮。

**大家：** 太好了！

**猪妈妈：** 但是现在雨停了。

**佩奇：** 我们能把车篷再打开吗？

**猪爸爸：** 呃，好的，是哪个按钮？

**大家：** 红色的那个！好了！

**旁白：** 狗爷爷已经修好了车子。

**狗爷爷：** 你们的车子已经修好了。

**大家：** 太好了！

**猪爸爸：** 谢谢你，狗爷爷，不用找零钱了。

**狗爷爷：** 谢谢你，猪爸爸。

**大家：** 再见！

**猪爸爸：** 啊！还是开我们的旧车感觉好！

**佩奇：** 我喜欢那辆新车，但我更喜欢我们的旧车。

**猪爸爸：** 我觉得我们的旧车也喜欢我们，对嘛？

## 51. 过夜

**旁白：** 现在是晚上。佩奇要去佐伊斑马家过夜。

**佩奇：** 你好，佐伊。

**佐伊：** 嗨，佩奇。欢迎来到我的过夜之地。

**猪妈妈：** 我明天早上来接你。再见，佩奇。

**佩奇：** 再见。

**旁白：** 丽贝卡、苏西和艾米丽已经到了。

**佩奇：** 大家好。

**佩奇的朋友们：** 你好，佩奇。

**佩奇：** 我有我的泰迪玩具大家好。

**旁白：** 佐伊有一只猴子。

**佐伊：** 你……

**旁白：** 埃米莉有她的青蛙。

**埃米莉：** 擦它……

**旁白：** 苏西有希律。

**苏西：** 小二

**旁白：** 丽贝卡有她的胡萝卜。

**丽贝卡：** 胡萝卜，胡萝卜……

**旁白：** 斑马先生正在看电视。

**佐伊：** 那更好。

**斑马先生：** 我在看。

**佐伊：** 但是有点无聊，爸爸。

**斑马妈妈：** 斑马爸爸现在去睡觉。他必须早起投递邮件。

**斑马先生：** 很好，斑马妈妈。

**斑马妈妈：** 不要熬夜太晚。

**佐伊：** 晚安，妈妈。

**旁白：** 佩奇和她的朋友们进入他们的睡袋。

**旁白：** 佐伊的双胞胎姐妹祖祖和扎扎我也想去过夜。

**佐伊：** 但是过夜只适合大女孩。

**佩奇：** 它们又甜又小。

**丽贝卡：** 他们能留下来吗？

**佐伊：** 好吧，但你必须保证你会保持清醒的。

**祖祖&扎扎：** 我们保证。

**佩奇：** 哇，一架钢琴。我在上课听……闪烁的小星星，我可以试一试吗？

**其他人：** 还有我。

**孩子们：** 闪烁的小星星，我真想知道你是什么……

**斑马妈妈：** 嘘，你一定要安静，所以斑马爸爸可以睡觉了。现在请放进你的睡袋里。

**佩奇：** 我们现在该怎么办？

**苏西：** 在睡懒觉的时候总是午夜的盛宴。

**佩奇：** 什么是午夜宴会？

**苏西：** 我们秘密吃东西。

**孩子们：** 喔。

**佐伊：** 喔，我知道食物在哪儿，但我们必须非常安静。

**佐伊：** 嘘，苏西，嘘佩奇。安静的……

**旁白：** 斑马妈妈醒了。

**佩奇：** 我们会有最好的午夜盛宴。

**斑马妈妈：** 发生什么事？你会吵醒斑马爸爸的。现在谁知道温柔的睡前故事。

**佩奇：** 我，还有我……

**苏西：** 我开始。很久以前，有个小仙女现在轮到你了，佩奇，她住在森林里。

**丽贝卡：** 她很漂亮。

**佐伊：** 她有一根仙女魔杖。

**斑马妈妈：** 很可爱。

**苏西：** 轮到你了，艾米丽，告诉我们接下来会发生什么。

**艾米丽：** 嗯，我不太确定。

**佩奇：** 说什么都行，艾米丽。

**苏西：** 只要不无聊。

**艾米丽：** 好吧，小仙女遇到了一个大怪物，谁去了……

**孩子们：** 哎呀，太吓人了。

**斑马先生：** 这些噪音是什么？

**旁白：** 哦，亲爱的，噪音把斑马先生吵醒了。

**佐伊：** 对不起，爸爸，有一个关于仙女的故事。

**丽贝卡：** 还有一个可怕的怪物。

**佩奇：** 我们想知道接下来会发生什么。

**斑马先生：** 很好。怪物举起来他毛茸茸的大爪子……一起走在他毛茸茸的大脚上。

**孩子们：** 哇。

**斑马先生：** 他说闪烁，闪烁的小星星，我真想知道你是什么。

**旁白：** 斑马先生的歌让所有人都睡着了。

## 52. 寒冷的冬日

**旁白：** 今天很冷。佩奇和乔治戴着帽子围巾、外套、手套和靴子。

**佩奇：** 听着，乔治，树上没有叶子。

**旁白：** 在冬天，树木失去了叶子。佩奇和乔治发现了一个泥泞的水坑。佩奇和乔治喜欢在泥泞的水坑里上下翻腾。

**佩奇：** 我先来。

**旁白：** 太冷了，水坑变成了冰它很滑。

**佩奇：** 一点也不好笑。

**旁白：** 这是猪妈妈和猪爸爸。

**猪爸爸：** 好，一个泥泞的水坑。

**旁白：** 猪爸爸喜欢跳在泥泞的水坑里。

**佩奇：** 别说了，爸爸。

**猪爸爸：** 很接近。我真幸运良好的平衡感。

**佩奇：** 爸爸，今天水坑结冰了，我们可以。不要跳进去。

**猪妈妈：** 不要介意。我们给鸭子喂点面包吧。

**佩奇&乔治：** 万岁！

**旁白：** 佩奇和乔治喜欢喂鸭子。

**佩奇：** 喂，鸭子们。我们有一些面包给你。

**旁白：** 鸭子喜欢面包。太冷了，池塘结冰了。冰很滑。

**佩奇：** 抱歉，我笑了，鸭子夫人。但看起来确实很有趣。

**旁白：** 开始下雪了。

**佩奇：** 雪！

**旁白：** 佩奇和乔治喜欢雪。

**佩奇：** 乔治，我们去抓雪花吧。

**旁白：** 佩奇和乔治捕捉雪花。

**乔治：** 哦……

**旁白：** 乔治捉到一片雪花。佩奇抓到一片雪花。

**旁白：** 这是苏西羊在她的雪橇上。

**苏西：** 你好，佩奇。

**佩奇：** 哇。苏西，看起来很有趣。我们都在狂欢在大山上。那里有很多雪。

**猪爸爸：** 我们爬上那座大山好吗看电影吗？

**佩奇：** 是的，请。

**旁白：** 佩奇的朋友们正在组织在大山上。

**旁白：** 哦，亲爱的，乔治在山上滑倒了。

**佩奇：** 你看起来很有趣，乔治。

**旁白：** 乔治不觉得很有趣。

**猪爸爸：** 这很容易在山上滑倒。也许我该带乔治去。

**佩奇：** 爸爸，你也能抱着我吗？

**猪爸爸：** 好吧，佩奇。

**猪妈妈：** 小心点。你不会滑倒的，猪爸爸。

**猪爸爸：** 别担心，猪妈妈，记住我有很好的平衡感。

**丹尼：** 我们比赛吧。

**其他人：** 是的！准备好了，稳住，走！？

**佩奇的朋友们：** 我们……

**猪爸爸：** 我们到了。大山顶。

**猪妈妈：** 一定要小心你不会滑倒的，猪爸爸。

**猪爸爸：** 我不会滑倒的，哇……

**佩奇：** 爸爸就像个大斗牛士。

**孩子们：** 呵呵……

**佩奇：** 我们将赢得这场比赛。

**乔治：** 万岁！

**旁白：** 佩奇和乔治是赢家。

**佩奇的朋友们：** 干得好，佩奇。

**佩奇：** 我爸爸做的很好的托博根。

**猪爸爸：** 这不好笑。

**猪妈妈：** 真有趣，猪爸爸。

## 31. 小猪宝宝

**旁白：** 佩奇和乔治在拜访他们的大表姐克洛伊。

**猪爸爸：** 今天，除了见克洛伊，你们还要见见你们的新表弟。

**佩奇&乔治：** 哦！

**旁白：** 佩奇和她的家人到了克洛伊家。

**佩奇一家：** 你好！

**猪叔叔：** 大家好！

**克洛伊：** 你好，佩奇和乔治！

**旁白：** 这是克洛伊，佩奇和乔治的大表姐。

**佩奇：** 但我们的新表弟在哪儿？

**猪阿姨：** 这是你们的新表弟！

**佩奇一家：** 哦！

**旁白：** 新表弟是一只小小猪。

**亚历山大：** 咕咕咕。

**猪妈妈：** 哦！多漂亮啊！

**佩奇：** 是个小女孩吗？

**克洛伊：** 不，是个男孩。

**佩奇：** 哦。我希望是个女孩。

**克洛伊：** 我也是。

**旁白：** 乔治很高兴宝宝是个男孩。

**乔治：** 恐龙！

**亚历山大：** 哇哦哦哦哦哦！

**猪妈妈：** 我觉得宝宝太小了，不能玩恐龙。

**佩奇：** 乔治。宝宝不想和你玩。他想和我玩。

**亚历山大：** 哇哦哦哦哦哦！

**猪妈妈：** 佩奇，宝宝太小了，不能玩球类游戏。

**佩奇：** 但如果他不能玩恐龙或球，他能做什么？

**克洛伊：** 他吃东西和睡觉。

**亚历山大：** 打嗝！

**克洛伊：** 他还会这个。

**佩奇：** 猪阿姨，我能抱抱宝宝吗？

**猪阿姨：** 可以。如果你非常小心，你可以抱亚历山大。

**佩奇：** 亚历山大？

**猪阿姨：** 这是他的名字，小亚历山大。

**旁白：** 对这么小的一只小猪来说，名字真大。

**佩奇：** 虽然是个男孩，但名字很好听。

**亚历山大：** 咕咕咕。

**佩奇：** 哦。那是什么味道？

**猪阿姨：** 也许亚历山大的尿布需要换了。

**佩奇：** 呃！真恶心！

**猪爸爸：** 佩奇，你小时候也穿尿布。

**佩奇：** 我没有。

**克洛伊：** 妈妈，我能和佩奇、乔治在花园里玩吗？

**猪阿姨：** 可以。

**佩奇：** 克洛伊，有个小弟弟感觉好吗？

**克洛伊：** 好。亚历山大很可爱。

**佩奇：** 我希望乔治是个可爱的小猪宝宝。

**克洛伊：** 我知道！乔治可以假装是小猪宝宝。他可以坐我的洋娃娃婴儿车。

**佩奇：** 好主意！

**乔治：** 不！

**旁白：** 乔治不想当宝宝。

**佩奇：** 乔治。如果你假装是宝宝，我保证永远对你好。

**旁白：** 乔治在思考。

**克洛伊：** 你还可以玩我所有的玩具。

**旁白：** 乔治想得更多了。

**佩奇：** 等我们回家后，你也可以玩我所有的玩具。

**旁白：** 乔治决定了！

**乔治：** 咕咕咕！

**克洛伊：** 多可爱的小猪宝宝啊。

**旁白：** 这是糖果猫、苏西羊、丽贝卡兔和佐伊斑马。

**佩奇的朋友们：** 你好！

**苏西：** 乔治为什么在那个洋娃娃婴儿车里？

**佩奇：** 那不是乔治。那是一只小猪宝宝。

**乔治：** 咕咕。

**糖果：** 但那是乔治。

**克洛伊：** 乔治是一只假装的小猪宝宝。

**佩奇的朋友们：** 啊！

**佐伊：** 是女孩还是男孩？

**克洛伊：** 是女孩。

**乔治：** 不！

**旁白：** 乔治不想当女孩宝宝。

**佩奇：** 好吧。是个男孩。

**苏西：** 我有些饼干。小猪宝宝想要一块吗？

**佩奇：** 哦，不。他不能吃饼干。

**乔治：** 哇哦哦哦哦哦！

**旁白：** 乔治喜欢饼干！

**克洛伊：** 也许他可以吃一块饼干。

**乔治：** 咕咕。

**苏西：** 他真聪明！

**佐伊：** 而且很帅气！

**乔治：** 打嗝！

**丽贝卡：** 真有趣！

**苏西：** 他是有史以来最好的小猪宝宝！

**旁白：** 乔治喜欢这个游戏。

**旁白：** 这是猪阿姨和小亚历山大。

**苏西：** 哇！一只真正的、真正的小猪宝宝！

**佩奇&她的朋友们：** 太可爱了！

**糖果：** 他比乔治可爱多了。

**乔治：** 哇哦哦哦哦哦！

**旁白：** 哦，天哪。乔治喜欢当小猪宝宝。

**猪妈妈：** 哦，乔治！你永远是我的小猪宝宝。

**猪爸爸：** 也许是时候玩个新游戏了。去追恐龙怎么样！

**乔治：** 咕噜！

**其他孩子：** 咦！太可怕了！

**旁白：** 乔治喜欢当小猪宝宝，但他更喜欢做乔治。

## 02. 埃米莉大象

**旁白：** 佩奇和她的朋友们今天要去幼儿园。

**旁白：** 孩子们各有各的自己挂衣服的钩子。

**瞪羚夫人：** 今天，我们有了一个新学生，埃米莉大象。

**孩子们：** “你好，艾米丽！”

**艾米丽：** 你好。

**旁白：** 艾米丽有点害羞。

**瞪羚夫人：** 谁想给艾米丽看她的外套挂在哪里？

**孩子们：** 我！我！我！我！

**瞪羚夫人：** 我们只需要一个。“佩奇，你能给艾米丽看看吗？”她的外套挂在哪里？

**佩奇：** “是的，瞪羚夫人。”我们每个人都有自己的衣钩。“这是给你的，艾米丽。”

**旁白：** 艾米丽在挂外套在她自己的衣钩上。

**瞪羚夫人：** “现在，艾米丽，”你今天想做什么？绘画，粘土还是积木？

**艾米丽：** 嗯。我不知道。也许是积木。

**瞪羚夫人：** 以及其他人；绘画粘土还是积木？

**孩子们：** 积木！！！

**瞪羚夫人：** 天哪！积木今天很流行！

**旁白：** 每个人都想坐埃米莉大象旁边。

**佩奇：** “艾米丽，你挡了一个街区”在另一个上面。这样地。

**丹尼：** 好多了如果你把它们并排放在一起。

**苏西：** “不，这边走，艾米丽。”

**坎蒂：** “这是正确的方法，艾米丽。”

**佩德罗：** “不，艾米丽！就像这样。”

**瞪羚夫人：** 你们都很乐于助人。“但是艾米丽，你会怎么做？”玩积木？

**艾米丽：** 嗯。我不太确定。我可以这样做。

**孩子们：** 真的！

**旁白：** 埃米莉大象很好在积木上。现在是游戏时间。

**孩子们：** 霍瑞！

**瞪羚夫人：** “艾米丽，你想玩吗？”和其他人在外面？

**艾米丽：** “是的，请。”

**瞪羚夫人：** 有人能给艾米丽看一下吗我们在哪里玩？

**佩奇：** “是的，瞪羚夫人。”

**旁白：** 在游戏时间，佩奇和她的朋友们玩在学校的花园里。

**佩德罗：** 抓不到我！

**旁白：** 太吵了！

**佩奇：** 让我们看看谁最大声！

**丽贝卡：** 好啊。我先去。吱吱声！吱吱声！

**旁白：** 那声音很大。“现在轮到佐伊·斑马了。”

**佐伊斑马：** brrrrrrrr！

**旁白：** 现在是苏西羊。

**苏西：** 巴阿！

**旁白：** 现在丹尼狗。

**丹尼：** 呜！呜！

**旁白：** 那声音很大。

**坎蒂：** 轮到我了！喵！

**佩德罗：** 轮到我了！呜呜！

**佩奇：** 轮到我了！史努特！！！！！

**旁白：** 佩奇是最大声的。

**苏西：** “艾米丽，你试试看！”

**艾米丽：** 我不太确定。

**其他人：** “求你了，艾米丽！”

**艾米丽：** 好啊。我试试看。哎呀！

**旁白：** 天哪！太吵了。

**其他人：** 真的！

**佩奇：** 再来一次！

**艾米丽：** 哎呀！

**旁白：** 艾米丽不再害羞了。

**佩奇：** “艾米丽，你想玩吗？”我最喜欢的游戏？

**艾米丽：** 你最喜欢的游戏是什么？

**佩奇：** 在泥泞的水坑里跳！

**艾米丽：** “那也是我最喜欢的游戏！”

**旁白：** 佩奇喜欢跳起来在泥泞的水坑里。艾米丽喜欢跳起来在泥泞的水坑里。

**瞪羚夫人：** 这看起来很有趣。伊佩！

**旁白：** 瞪羚夫人喜欢跳起来在泥泞的水坑里。

**旁白：** 每个人都喜欢跳起来在泥泞的水坑里。

**瞪羚夫人：** “艾米丽，你喜欢吗？”你在我们幼儿园的第一天？

**艾米丽：** “是的，瞪羚夫人！”

**瞪羚夫人：** 我知道你已经很多新朋友。

**艾米丽：** 对！

**佩奇：** 埃米莉大象是我的朋友！

**苏西：** 艾米丽是我的朋友。

**丹尼：** 还有我的！

**佐伊：** 还有我的！

**佩德罗：** 还有我的！

**坎蒂：** 还有我的！

**丽贝卡：** 还有我的！还有我的！还有我的！

**佩奇：** “艾米丽，你最喜欢谁？”

**艾米丽：** “我喜欢，苏西，丹尼和佐伊”还有丽贝卡，佩德罗和佩奇！

## 45. 学校露营

**旁白：** 佩奇和她的朋友们要去学校露营。

**佩德罗：** 瞪羚夫人，我感觉不太舒服。公共汽车很颠簸。

**旁白：** 哦，亲爱的。佩德罗小马有点晕车。

**瞪羚夫人：** 可怜的佩德罗，过来坐在我前面。好了，是不是更好？

**佩德罗：** 一点点。

**佐伊：** 瞪羚夫人。

**瞪羚夫人：** 哦，你也觉得恶心吗，佐伊？

**佐伊：** 我以后可能会觉得不舒服。我能坐在前面以防万一吗？

**佩奇：** 我也可以坐在前面吗？

**其他孩子：** 还有我。

**瞪羚夫人：** 哦，对不起，孩子们，你们不能都坐在前面。

**孩子们：** 哦！

**兔子小姐：** 没关系，我们现在到营地了。

**孩子们：** 万岁！

**兔子小姐：** 大家露营愉快。

**孩子们：** 再见！

**瞪羚夫人：** 哦，这是我们的营地。呼吸美妙的新鲜空气，孩子们。

**瞪羚夫人：** 好呼吸！现在我们搭帐篷吧。

**旁白：** 佩奇和她的朋友们在搭帐篷。

**瞪羚夫人：** 孩子们，你们每个人都必须找到一个伙伴分享你的帐篷。

**佩奇：** 苏西，我们一起搭帐篷好吗？

**苏西：** 我说过我会和佐伊分享。

**佐伊：** 哦，对不起，苏西，我说过我会和丽贝卡分享。

**糖果：** 丽贝卡，你说过要和我分享的。

**丽贝卡：** 哦，是的。

**苏西：** 艾米丽，你要和谁合住帐篷？

**艾米丽：** 佐伊！

**佐伊：** 好啊！

**佩奇：** 很好，现在你可以和我分享了。

**苏西：** 好啊！

**瞪羚夫人：** 现在我需要棍子来生篝火。

**佐伊：** 我们去拿棍子。

**丹尼：** 但我和佩德罗想买棍子。

**瞪羚夫人：** 哈哈，你们都可以捡棍子。

**旁白：** 佩奇和她的朋友们收集棍子为了营火。

**瞪羚夫人：** 精彩！

**旁白：** 现在是晚上。佩奇和她的朋友们坐在营火旁。

**瞪羚夫人：** 孩子们，让我们一起唱一首歌吧。

**孩子们：** 是的！

**丹尼：** 请给我一首炳邦歌。

**瞪羚夫人：** 哦，我不确定。

**孩子们：** 拜托，瞪羚夫人，唱一首冰棒歌。

**瞪羚夫人：** 好的。

**瞪羚夫人：** 哦，我们在演奏一首曲子，我们在唱一首歌。带着一个棒子和一个棒子。

**所有人：** 棒棒糖，棒棒糖。宾邦宾利邦利博奥。棒棒糖，棒棒糖。宾邦宾利邦利博奥。

**瞪羚夫人：** 现在，孩子们，该睡觉了。晚安，孩子们。

**孩子们：** 晚安，瞪羚夫人。

**旁白：** 佩奇和苏西在他们的睡袋里。

**佩奇：** 我有手电筒。

**苏西：** 我也是。

**瞪羚夫人：** 注意，孩子们。别再傻笑了。

**苏西：** 那奇怪的声音是什么？

**佩奇：** 我不知道。又来了。苏西，你要去哪儿？

**苏西：** 瞪羚夫人，我有点害怕。

**瞪羚夫人：** 你想进来吗？

**苏西：** 是的，请。

**佩奇：** 瞪羚夫人，我想我也有点害怕。我能进来吗？

**瞪羚夫人：** 当然。

**佐伊：** 我想我以后可能会害怕。

**丹尼：** 我以后也可能害怕。

**其他孩子：** 还有我。

**瞪羚夫人：** 大家进来。

**佩奇：** 请给我们唱一首冰糖歌好吗？

**瞪羚夫人：** 好的。

**瞪羚夫人：** 我们在演奏一首曲子，我们在唱一首歌，带着一个棒子和一个棒子。

**所有人：** 棒棒糖，棒棒糖。宾邦宾利邦利博奥。棒棒糖，棒棒糖。宾邦宾利邦利博奥。

## 51. 过夜

**旁白：** 现在是晚上。佩奇要去佐伊斑马家过夜。

**佩奇：** 你好，佐伊。

**佐伊：** 嗨，佩奇。欢迎来到我的过夜之地。

**猪妈妈：** 我明天早上来接你。再见，佩奇。

**佩奇：** 再见。

**旁白：** 丽贝卡、苏西和艾米丽已经到了。

**佩奇：** 大家好。

**佩奇的朋友们：** 你好，佩奇。

**佩奇：** 我有我的泰迪玩具大家好。

**旁白：** 佐伊有一只猴子。

**佐伊：** 你……

**旁白：** 埃米莉有她的青蛙。

**埃米莉：** 擦它……

**旁白：** 苏西有希律。

**苏西：** 小二

**旁白：** 丽贝卡有她的胡萝卜。

**丽贝卡：** 胡萝卜，胡萝卜……

**旁白：** 斑马先生正在看电视。

**佐伊：** 那更好。

**斑马先生：** 我在看。

**佐伊：** 但是有点无聊，爸爸。

**斑马妈妈：** 斑马爸爸现在去睡觉。他必须早起投递邮件。

**斑马先生：** 很好，斑马妈妈。

**斑马妈妈：** 不要熬夜太晚。

**佐伊：** 晚安，妈妈。

**旁白：** 佩奇和她的朋友们进入他们的睡袋。

**旁白：** 佐伊的双胞胎姐妹祖祖和扎扎我也想去过夜。

**佐伊：** 但是过夜只适合大女孩。

**佩奇：** 它们又甜又小。

**丽贝卡：** 他们能留下来吗？

**佐伊：** 好吧，但你必须保证你会保持清醒的。

**祖祖&扎扎：** 我们保证。

**佩奇：** 哇，一架钢琴。我在上课听……闪烁的小星星，我可以试一试吗？

**其他人：** 还有我。

**孩子们：** 闪烁的小星星，我真想知道你是什么……

**斑马妈妈：** 嘘，你一定要安静，所以斑马爸爸可以睡觉了。现在请放进你的睡袋里。

**佩奇：** 我们现在该怎么办？

**苏西：** 在睡懒觉的时候总是午夜的盛宴。

**佩奇：** 什么是午夜宴会？

**苏西：** 我们秘密吃东西。

**孩子们：** 喔。

**佐伊：** 喔，我知道食物在哪儿，但我们必须非常安静。

**佐伊：** 嘘，苏西，嘘佩奇。安静的……

**旁白：** 斑马妈妈醒了。

**佩奇：** 我们会有最好的午夜盛宴。

**斑马妈妈：** 发生什么事？你会吵醒斑马爸爸的。现在谁知道温柔的睡前故事。

**佩奇：** 我，还有我……

**苏西：** 我开始。很久以前，有个小仙女现在轮到你了，佩奇，她住在森林里。

**丽贝卡：** 她很漂亮。

**佐伊：** 她有一根仙女魔杖。

**斑马妈妈：** 很可爱。

**苏西：** 轮到你了，艾米丽，告诉我们接下来会发生什么。

**艾米丽：** 嗯，我不太确定。

**佩奇：** 说什么都行，艾米丽。

**苏西：** 只要不无聊。

**艾米丽：** 好吧，小仙女遇到了一个大怪物，谁去了……

**孩子们：** 哎呀，太吓人了。

**斑马先生：** 这些噪音是什么？

**旁白：** 哦，亲爱的，噪音把斑马先生吵醒了。

**佐伊：** 对不起，爸爸，有一个关于仙女的故事。

**丽贝卡：** 还有一个可怕的怪物。

**佩奇：** 我们想知道接下来会发生什么。

**斑马先生：** 很好。怪物举起来他毛茸茸的大爪子……一起走在他毛茸茸的大脚上。

**孩子们：** 哇。

**斑马先生：** 他说闪烁，闪烁的小星星，我真想知道你是什么。

**旁白：** 斑马先生的歌让所有人都睡着了。

## 34. 滑冰

**旁白：** 佩奇和她的家人今天要去滑冰。

**佩奇：** 这会很有趣。

**旁白：** 佩奇和乔治以前从未滑过冰。

**佩奇：** 现在乔治，你不会很擅长滑冰，所以就照我做的做。

**猪爸爸：** 我相信我们都会很好的。

**佩奇：** 是的。尤其是我。

**猪妈妈：** 首先，我们需要一些溜冰鞋。

**旁白：** 在溜冰场，每个人都穿溜冰鞋。

**猪妈妈：** 你好，兔子小姐。

**兔子小姐：** 你好，猪妈妈。

**猪妈妈：** 我们想租一些溜冰鞋，谢谢。

**兔子小姐：** 给你。

**佩奇一家：** 谢谢。

**兔子小姐：** 滑冰愉快。

**旁白：** 这是苏西羊、丽贝卡兔、丹尼狗、佐伊斑马、糖果猫、埃米莉大象和佩德罗小马。

**旁白：** 佩奇的朋友们滑冰滑得很好。

**佩奇也想滑冰。**

**佩奇：** 大家好。

**佩奇的朋友们：** 你好，佩奇。

**苏西：** 这是你第一次滑冰吗？

**佩奇：** 是的。

**苏西：** 我教你滑冰好吗？

**佩奇：** 不，谢谢你，苏西，我相信我已经会了。

**苏西：** 好吧，那就来吧。

**佩奇：** 这不可能。我不想再滑冰了。

**猪爸爸：** 别担心，佩奇。每个人滑冰都会摔倒。就连我也会摔倒。看这个，哎呀！

**佩奇：** 傻爸爸。

**猪妈妈：** 乔治，你想滑冰吗？

**乔治：** 不。

**旁白：** 乔治以前从未滑过冰，他有点担心。

**猪爸爸：** 我照顾乔治，你教佩奇滑冰。

**猪妈妈：** 滑冰很容易，佩奇。只要用脚推然后滑行。推，推，滑行。看到了吗？

**佩奇：** 推，推，滑行。推，推，滑行。这很容易，我现在可以自己滑了，妈妈。推，推，滑行。推，推，滑行。

**猪爸爸：** 干得好，佩奇。

**佩奇：** 看我，我在滑冰。

**猪爸爸：** 佩奇做得很好。

**猪妈妈：** 是的，我是个很好的老师。慢点，佩奇。你会撞到别人的。

**佩奇：** 别担心，妈妈，我滑冰很棒。哦，刹车在哪儿？

**猪妈妈：** 哦，天哪。我忘了教佩奇怎么停下来。

**猪爸爸：** 哦。

**佩奇：** 啊，我停不下来了。小心！

**猪爸爸：** 猪妈妈教你滑冰，但我教你摔倒。

**佩奇：** 是的，我非常擅长摔倒。

**佩奇：** 乔治，你也想滑冰吗？

**乔治：** 不。

**佩奇：** 来吧，乔治。很有趣。我来教你。首先，你需要……

**乔治：** 哇……

**佩奇：** 乔治，回来，我在教你滑冰。

**旁白：** 真是个惊喜！乔治滑冰滑得很漂亮。

**苏西：** 哇，看乔治。

**佩奇：** 很好，乔治。现在你需要学怎么停下来。

**猪妈妈：** 干得好，乔治。

**猪爸爸：** 你太棒了，乔治！

**佩奇：** 是的，你做得很好，乔治，这是你的第一课。

**猪妈妈：** 来吧，我们滑冰吧。

**佩奇一家：** 好的。

**旁白：** 佩奇和乔治喜欢滑冰。

**每个人都喜欢滑冰。**

**佩奇：** 妈妈和爸爸教我滑冰，但我教乔治。

## 35. 牙医

**旁白：** 每天早上佩奇和乔治刷牙。今天佩奇和乔治要去牙医那里。

**猪妈妈：** 佩奇，乔治，你们准备好去做检查了吗？

**佩奇：** 我太忙了，没时间检查。我正在和泰迪开茶话会。是的，我们很忙。

**猪爸爸：** 我们都需要检查，以确保我们的牙齿干净健康。

**佩奇：** 好吧，爸爸。乔治，你的牙齿和我的一样干净吗？

**旁白：** 这是乔治第一次去看牙医。

**猪爸爸：** 你们两个都有漂亮的干净牙齿。我相信牙医会很高兴的。

**旁白：** 佩奇和乔治在牙医诊所等待检查。

**佩奇：** 啊，等待很无聊。

**猪爸爸：** 这本杂志很有趣。全是关于土豆的。

**兔子小姐：** 佩奇，乔治，牙医现在要见你们了。

**佩奇：** 万岁！

**旁白：** 这是大象医生，牙医。

**大象医生：** 你好，佩奇，你刷牙了吗？

**佩奇：** 是的，大象医生。

**大象医生：** 很好。现在，谁先来？

**佩奇：** 我先来，因为我是大女孩。看着我，乔治。

**大象医生：** 请坐到椅子上。抓紧。

**佩奇：** 哇……

**大象医生：** 请张大嘴。

**佩奇：** 啊……

**大象医生：** 再张大点。

**佩奇：** 啊……

**大象医生：** 现在我们来看看 **旁白：** 大象医生用一个小镜子看佩奇的牙齿。

**大象医生：** 我希望你没有吃太多糖果，佩奇。

**旁白：** 当你张大嘴时很难说话。

**大象医生：** 好了，都检查完了。多漂亮的干净牙齿啊！

**猪爸爸：** 她像我。

**佩奇：** 我现在可以喝这种特别的粉红色饮料了吗？

**大象医生：** 可以，但不要喝，佩奇。吐出来。

**佩奇：** 乔治，现在轮到你了。

**乔治：** 不。

**旁白：** 乔治不想轮到他。

**猪妈妈：** 也许你可以抱着恐龙先生，让牙医看看你的牙齿。

**乔治：** 咕噜！恐龙。

**大象医生：** 很高兴见到你，恐龙先生。

**佩奇：** 它不是真的恐龙。它是塑料做的。

**大象医生：** 抓紧。你做得很好，乔治。现在你能给我看看你的牙齿吗？

**旁白：** 乔治不想让牙医看他的牙齿。

**佩奇：** 乔治，张大嘴，像这样。啊……啊……

**乔治：** 啊啊啊……

**大象医生：** 啊，它们在这儿。都检查完了。你有非常强壮干净的牙齿，乔治。

**旁白：** 它们和我的一样漂亮吗，大象医生？啊……

**大象医生：** 是的。

**旁白：** 乔治为有干净的牙齿感到非常自豪。

**佩奇：** 乔治，别忘了粉红色的饮料。

**大象医生：** 哦，等等，这是什么？

**兔子小姐：** 怎么了，大象医生？

**大象医生：** 乔治的牙齿很干净，但这个小恐龙的牙齿很脏。

**佩奇：** 哦，不。大象医生对恐龙先生很生气。

**大象医生：** 一点也不，佩奇。清洁牙齿是我的工作。请给我喷水器，兔子小姐。

**旁白：** 牙医用清水清洁恐龙先生的牙齿。

**大象医生：** 请擦亮一下，兔子小姐。这会有点吵。

**旁白：** 大象医生给恐龙先生的牙齿抛光。

**乔治：** 粉色，粉色……

**大象医生：** 对，乔治。恐龙先生需要一些特别的粉红色饮料。

**兔子小姐：** 天哪，你的牙齿多闪亮啊，恐龙先生。

**乔治：** 咕噜！恐龙。

**佩奇：** 太可怕了。

**旁白：** 乔治喜欢恐龙先生，尤其是现在他有漂亮的干净牙齿。

## 22. 猪爸爸的办公室

**旁白：** 今天作为特别款待，佩奇和乔治要去参观猪爸爸的办公室。

**佩奇：** 爸爸，你整天在办公室做什么？

**猪爸爸：** 很多有趣的事情。你们会看到的。

**旁白：** 这是猪爸爸工作的大楼。

**猪爸爸：** 我们到了。

**佩奇：** 万岁！

**女士：** 你好？

**猪爸爸：** 你好。我是猪爸爸。

**女士：** 你好，猪爸爸。

**佩奇：** 我能按一下按钮吗？

**猪爸爸：** 当然可以，佩奇。

**女士：** 你好？

**佩奇：** 是我。

**女士：** 你好。进来吧。

**猪爸爸：** 我的办公室在顶楼。我们要坐电梯上去。

**佩奇：** 我能按按钮吗？

**猪爸爸：** 我觉得轮到乔治了。按上面的按钮，乔治。

**佩奇&乔治：** 哦！

**旁白：** 电梯正带着佩奇、乔治和猪爸爸升到顶楼。

**佩奇&乔治：** 哇！

**电梯声音：** 顶楼，门开了。

**旁白：** 这是猪爸爸的办公室。

**猪爸爸：** 大家好。

**兔子先生：** 你好，猪爸爸。

**猫太太：** 你好，猪爸爸。

**旁白：** 兔子先生和猫太太和猪爸爸一起工作。

**猪爸爸：** 今天我带来了两位特别的访客。佩奇和乔治。

**兔子先生：** 真是荣幸。

**猪爸爸：** 我们开始参观吧。兔子先生，我们可以从你的桌子开始吗？

**兔子先生：** 当然可以。我的工作全是关于数字的。我拿一张非常重要的纸。我拿一个橡皮图章，然后在纸上盖章。

**佩奇&乔治：** 哇！

**旁白：** 兔子先生的工作真棒。

**佩奇：** 我能盖章吗？

**兔子先生：** 当然可以。我给你找些纸。

**佩奇：** 这里有些纸。

**兔子先生：** 也许我们应该用一些空白纸。给你。

**旁白：** 佩奇喜欢用橡皮图章盖章。

**佩奇：** 我喜欢做兔子先生的工作。

**猪爸爸：** 继续参观。下一个是猫太太的桌子。

**猫太太：** 你好，佩奇和乔治。

**佩奇：** 你好。

**猫太太：** 我的工作是在电脑上画图形。

**佩奇&乔治：** 哦！

**猫太太：** 然后我把图形打印出来。

**佩奇&乔治：** 哇！

**猫太太：** 这是另一份。

**佩奇：** 谢谢。

**旁白：** 猫太太的工作真好！

**佩奇：** 我能试试吗？

**猪爸爸：** 也许现在轮到乔治了。

**佩奇：** 没错，乔治。轮到你做点工作了。

**旁白：** 乔治在画蓝色三角形。

**佩奇：** 现在你把它们打印出来。

**佩奇：** 我喜欢做猫太太的工作。

**猪爸爸：** 你想看看我的桌子吗？

**佩奇：** 想看！

**旁白：** 这是猪爸爸的桌子。

**猪爸爸：** 我的工作相当复杂。我处理大数字，传输它们并计算它们的承重切线。

**旁白：** 猪爸爸的工作听起来很重要。

**佩奇：** 你用橡皮图章吗？

**猪爸爸：** 不用。

**佩奇：** 你用电脑吗？

**猪爸爸：** 不用。但我用彩色笔。

**佩奇：** 爸爸，我们可以用你的彩色笔画画吗？

**猪爸爸：** 好主意。

**旁白：** 佩奇和乔治喜欢用彩色笔画画。

**佩奇：** 我在画房子。乔治在画恐龙。乔治总是画恐龙。

**乔治：** 恐龙！

**猪爸爸：** 天哪，已经五点了。

**旁白：** 该回家了。

**兔子先生：** 哇！多漂亮的房子啊。

**猫太太：** 多凶猛的恐龙啊。

**佩奇：** 乔治和我一直在做爸爸的工作。

**猪爸爸：** 他们做得很好。

**佩奇：** 我喜欢做兔子先生的工作，也喜欢做猫太太的工作。但我最喜欢做爸爸的工作。

## 24. 乔治感冒了

**旁白：** 今天下了一点雨。

**猪妈妈：** 佩奇，乔治，穿上雨衣。

**旁白：** 下雨时，佩奇和乔治必须穿雨衣。

**乔治：** 呀！

**旁白：** 乔治不喜欢戴雨帽。

**猪妈妈：** 乔治，你必须戴上帽子。

**乔治：** 为什么？

**猪妈妈：** 因为你必须保持干燥。

**乔治：** 为什么？

**猪妈妈：** 因为你可能会感冒。

**乔治：** 为什么？

**猪妈妈：** 乔治，你想在花园里玩吗？

**猪妈妈：** 那就戴上帽子。

**佩奇：** 来吧，乔治。

**旁白：** 佩奇和乔治要去跳泥坑。

**乔治：** 呀！

**旁白：** 乔治不想戴雨帽。

**猪妈妈：** 佩奇，乔治。

**猪爸爸：** 进来。雨太大了不能在外面玩。

**猪妈妈：** 哦，乔治，你的帽子呢？

**乔治：** 阿嚏！

**旁白：** 乔治感冒了。

**乔治：** 阿嚏！

**猪妈妈：** 哦，可怜的小乔治！你听起来不舒服。

**猪爸爸：** 别担心。我给棕熊医生打电话。

**棕熊医生：** 棕熊医生说话。我明白了。让乔治上床，我马上过来。

**猪爸爸：** 谢谢你，棕熊医生。再见。

**佩奇：** 乔治会被送到医院吃药吗？

**猪爸爸：** 不，乔治只需要上床睡觉。

**佩奇：** 哦，所以乔治不是真的病得很重。

**乔治：** 阿嚏！

**佩奇：** 呃！真恶心！

**猪妈妈：** 可怜的乔治。我们直接送你上床睡觉吧。

**猪爸爸：** 乔治，你得在床上躺一会儿。

**乔治：** 不。

**旁白：** 乔治不想躺在床上。

**乔治：** 阿嚏！

**猪爸爸：** 乔治，你得卧床休息直到你好起来。

**乔治：** 为什么？

**猪爸爸：** 因为你得保暖。

**乔治：** 为什么？

**猪爸爸：** 呃……因为棕熊医生是这么说的。

**棕熊医生：** 你好！我的病人在哪儿？张大嘴说啊……

**旁白：** 乔治有点担心。

**棕熊医生：** 嗯，佩奇，你又大又勇敢。你能教乔治怎么说啊……

**佩奇：** 当然可以。啊……

**乔治：** 啊……

**棕熊医生：** 嗯，乔治感冒了。

**佩奇：** 乔治需要吃药吗？

**棕熊医生：** 不需要，但他可以喝些热牛奶帮助他入睡。

**猪妈妈：** 谢谢你，棕熊医生。

**棕熊医生：** 不客气。再见！

**旁白：** 乔治一整天都在床上。现在是佩奇的就寝时间。

**佩奇：** 乔治，你好些了吗？

**乔治：** 阿嚏！

**旁白：** 乔治并没有好。

**乔治：** 阿嚏！

**佩奇：** 乔治，请不要打喷嚏那么大声。呃！这不可能。

**猪妈妈：** 乔治。这是帮你入睡的热牛奶。

**旁白：** 热牛奶让乔治感觉非常非常困。

**猪爸爸：** 晚安，我的小猪们。

**佩奇：** 啊，安静真好。

**旁白：** 早上到了。乔治睡得很好。

**乔治：** 咕噜！

**旁白：** 乔治好多了。

**猪爸爸：** 大家加油！今天阳光明媚！

**旁白：** 乔治戴着雨帽。他不想再感冒了。

**猪妈妈：** 哦，乔治，你不需要戴帽子。

**乔治：** 为什么？

**猪爸爸：** 因为天气又热又晴朗！

**乔治：** 为什么？

**猪爸爸：** 乔治，你能别总是问为什么吗？

**乔治：** 为什么？

**猪爸爸：** 乔治确实好多了。

## 06. 乔治的朋友

**旁白：** 佩奇和她的朋友们在操场上。“佩奇、苏西和丹尼在附近转悠。”

**猪爸爸：** 你准备好了吗？

**佩奇&苏西&丹尼：** 准备好了！

**猪爸爸：** 那我们走吧！

**佩奇&苏西&丹尼：** 呼！

**佩奇：** 快点快点！

**旁白：** 乔治个子有点小，不适合四处走动。他在荡秋千。

**旁白：** “这是丽贝卡·兔子和她的弟弟，理查德·兔子。”

**丽贝卡：** 大家好！

**佩奇&苏西&丹尼：** 你好！

**丽贝卡：** “我也能过来转转吗？”

**猪爸爸：** “上车，丽贝卡。”我们走得真快。

**旁白：** Richard Rabbit想“你也去转转吧。”“哦，如果理查德上车了，”这意味着我们不能走得太快。

**丽贝卡：** 理查德可以和乔治一起玩。

**兔妈妈：** “理查德，”你想和乔治一起玩吗？

**理查德：** 不。

**兔妈妈：** 乔治的恐龙和你的一样。我们去看看吧。

**旁白：** 理查德·兔子和乔治同岁。理查德想看乔治的恐龙。

**乔治：** Grrr恐龙。

**猪妈妈：** “乔治，”理查德能玩你的恐龙吗？

**乔治：** 不。

**兔妈妈：** “理查德，乔治能和你的恐龙玩吗？”

**理查德：** 不。

**旁白：** 乔治和理查德不想分享他们的恐龙。

**猪妈妈：** “乔治，”如果你分享的话会更有趣。

**兔妈妈：** 乔治真是太好了。

**乔治：** 恐龙。

**旁白：** 乔治不喜欢分享。

**兔妈妈：** “理查德，”现在让乔治抱着恐龙。

**旁白：** “理查德也不喜欢分享。”这是怎么回事？

**佩奇：** 乔治和理查德总是哭当他们一起玩的时候。它们太小了，不能正常发挥。

**兔妈妈：** 你们两个大姑娘教他们一起玩？

**佩奇：** 我们当然可以帮助他们造沙堡。

**猪爸爸：** 好主意！我们去沙坑吧！

**旁白：** 乔治和理查德喜欢沙坑！

**佩奇：** “乔治，理查德，今天我们是”去造沙堡。

**丽贝卡：** “首先，我们把桶装满沙子。”我们把桶翻过来轻轻敲一下。

**佩奇：** 现在我们把桶抬起来。

**丽贝卡：** 嘿普雷斯托！

**旁白：** 理查德建造了一座沙堡。

**乔治：** 嘿普雷斯托！

**旁白：** 乔治建造了一座沙堡。

**猪爸爸：** “你看，一起玩很有趣。”哦，天哪！这场比赛进行得不太顺利。

**佩奇：** 是你哥哥的错。他打碎了乔治的沙堡。

**丽贝卡：** “吱吱你哥哥，先把我哥哥的沙堡弄坏了。”

**猪爸爸：** “现在，现在，”你们两个大姑娘本该教书的理查德和乔治一起玩得很好。

**丽贝卡：** 那是的。我们是大姑娘。

**佩奇：** 乔治和理查德太小了一起好好玩。

**猪妈妈：** “哼，我有个主意。”乔治，你最喜欢的是什么？在整个操场上？

**乔治：** 跷跷板！

**旁白：** 乔治喜欢跷跷板。

**乔治：** 跷跷板。

**旁白：** 有点难自己玩跷跷板。

**理查德：** 理查德想玩跷跷板。

**理查德：** 跷跷板。

**佩奇：** 看！乔治和理查德在一起玩！

**乔治：** 跷跷板。

**旁白：** 乔治喜欢理查德。理查德喜欢乔治。乔治和理查德喜欢一起玩。

**孩子们：** 跷跷板。

## 09. 时间胶囊

**旁白：** 佩奇和她的朋友们在他们的幼儿园。

**瞪羚夫人：** “今天，我们要”做一个时间胶囊。

**佩奇：** 什么。是时间胶囊吗？

**瞪羚夫人：** 时间胶囊可以向未来的人们展示我们的生活。

**佩奇：** 怎么用？

**瞪羚夫人：** 我们会在这个盒子里放一些特别的东西。然后我们就把它埋了在学校的花园里。

**苏西：** 它会生长吗？

**瞪羚夫人：** “不，苏西。”它将在地面上保留多年。

**瞪羚夫人：** “现在，”我们应该放些什么东西进去？

**佩奇：** 一个漫画！

**瞪羚夫人：** “很好，佩奇。”音乐！

**苏西：** “很好，苏西...”阿蒂！

**佩德罗：** 一枚硬币！

**佐伊：** 邮票！

**丽贝卡：** 胡萝卜？

**瞪羚夫人：** “你确实喜欢胡萝卜，”“是吗，丽贝卡？”

**丽贝卡：** 对！

**瞪羚夫人：** 这些都是很好的东西展示我们的日常生活。

**佩奇：** “瞪羚夫人，”未来会是什么样子？

**瞪羚夫人：** 你觉得会怎么样？

**佩奇：** 我想在未来我将住在月球上。我所有的朋友都会来看我的。

**丹尼：** 我将发射一枚太空火箭。

**佩奇：** 你好！

**瞪羚夫人：** 现在，我们将录制一条消息为未来的人们。向未来问好。

**佩奇：** 向未来问好。你们现在可能都住在月球上。

**苏西：** ...去火星度假。

**丹尼：** ...在太空火箭中四处飞行。

**瞪羚夫人：** 精彩的！

**旁白：** 快到家了所有的父母都到了。

**佩奇：** “妈妈，爸爸。”我们做了一个时间胶囊。

**瞪羚夫人：** “啊，猪爸爸！”你正好及时帮我们挖了个洞。

**猪爸爸：** “当然可以。”猪爸爸正在时光胶囊学校花园。

**猪爸爸：** 在那里！

**佩奇：** 我们现在能把它挖出来吗？

**瞪羚夫人：** 它将在地面上保留多年。

**佩奇：** “哦，但我等不及了。”“佩奇，你跟你爸爸一样”他小时候。

**佩奇：** 是吗？

**瞪羚夫人：** “是的，我记得”当我是他的老师的时候。

**佩奇：** 你教我爸爸了吗？

**瞪羚夫人：** 对！我教过你所有的父母。不是吗？

**父母们：** “是的，瞪羚夫人。”当你的父母还小的时候。他们也做了一个时间胶囊

**猪爸爸：** “是的，我们做到了。”我们把它埋在一棵小树旁边。

**佩奇：** 我们能把它挖出来吗？

**瞪羚夫人：** “是的，我想我们把它埋在这里了。”哦！我以为那是一棵小得多的树。

**瞪羚夫人：** 那是很久以前的事了！从那以后这棵树长了一点。

**猪爸爸：** 我发现了一些东西。这是我们的旧时光胶囊。

**大家：** 万岁！

**猪爸爸：** 我等不及要打开它了。

**瞪羚夫人：** “退后，孩子们。”“是的，瞪羚夫人。”我们这里有什么？

**瞪羚夫人：** 一个老漫画。。。那是我最喜欢的漫画！阿廷玩具。

**狗妈妈：** 我最喜欢的玩具！音乐。

**羊妈妈：** 我最喜欢的唱片！还有...一根很老的胡萝卜！

**兔子小姐：** 那是我的！多好的选择啊！妈妈！还有一盘录像带你的父母”他们小时候。

**孩子们：** 哦。

**佩奇：** 戴眼镜的小猪是谁？

**猪妈妈：** 啊哈。那是猪爸爸。哦！那就是我。

**小猪爸爸：** 向未来问好！你的声音真尖！你现在可能住在月球上。

**佩奇：** 傻猪爸爸。

**旁白：** 制作时间胶囊真有趣找到他们会更好！

